# 武汉工商学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17380: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A23137: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A25818: 匿名 (2024 年 07 月)</li>
<li>A26145: 匿名 (2024 年 07 月)</li>
<li>A27089: 匿名 (2024 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17380: 是

- A23137: 是的

- A25818: 是

- A26145: 是

- A27089: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17380: 艺术楼画室有，外语楼几乎没有，艺术楼部分教室，比如机房有，综合楼有部分有，有的没有，宿舍都有空调，这个放心

- A23137: 都有嘎嘎新

- A25818: 宿舍都有空调，教室大部分有空调

- A26145: 宿舍都有 教室部分没有

- A27089: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17380: 有独立卫浴，没有澡堂

- A23137: 独立卫浴，还可以自己装洗衣机

- A25818: 有独卫

- A26145: 有独立卫浴

- A27089: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17380: 没有早自习，大一大二有部分晚自习，大部分一周一次很少，大三一般就没有了

- A23137: 大一大二一周可能有一节

- A25818: 无早自习，部分学院大一大二有晚自习

- A26145: 无

- A27089: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A17380: 有的，换了新校长之后大一有步道乐跑，大二就没有了

- A23137: 大一有

- A25818: 大一有

- A26145: 无

- A27089: 有早上“6:00～8:00”打卡

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17380: 好像是60还是80来着，骑车理论上不可以，容易被软件判作弊，可以花钱找人代跑带刷

- A23137: 不远就几圈，早上起来逛一逛可以

- A25818: 1.2公里，有时长速度要求，不可骑车

- A26145: 无要求，可骑车

- A27089: 男士1. 6km, 女生1. 2km    不能，有人脸识别录像

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17380: 蛮够了，差不多就正常的放假，感觉比起高中初中偏多

- A23137: 暑假俩月，寒假一个半月

- A25818: 暑假两个月，寒假一个月，小学期有四个月左右

- A26145: 比一般学校早一周左右，其他假期正常放

- A27089: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17380: 允许啊，午餐点宿舍楼下一堆外卖，有的外卖外卖送在围栏口，有的送到大门，有的外卖可以直接从到楼下，学校部分有校园外卖直接去送到宿舍门口。具体距离看自己到宿舍以及外卖平台和买的东西

- A23137: 可以，有校园送，直达宿舍楼下

- A25818: 允许，有的外卖可配送至宿舍，最远取外卖(忽略最远的宿舍楼跟大门)大概五分钟到十分钟可拿到

- A26145: 部分不允许，有校园配送的可以

- A27089: 可以，100m左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17380: 便利，方便，旁边走个十分钟就是湖中医五号线

- A23137: 旁边就是五号线，靠近三环线

- A25818: 学校出大门步行五分钟左右有地铁站(五号线)，打车坐公交都方便

- A26145: 大门口离地铁口三四百米

- A27089: 有地铁，去市中心大概40分钟左右，在郊区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17380: 新宿舍每层楼有共享洗衣机，每个宿舍都有独立桶，也可以自己去购买独立洗衣桶，老宿舍不清楚，好像部分也有共享洗衣机但是很老，那边大多是自己买的洗衣机

- A23137: 宿舍楼梯旁有，有用那钱，直接买一个放宿舍用

- A25818: 每层楼有两到四个洗衣机，听说新宿舍楼是每个宿舍有一个洗衣机

- A26145: 有

- A27089: 有，每一层2个

## Q: 校园网怎么样？

- A17380: 还不错挺快的

- A23137: 校园网除宿舍全覆盖，宿舍用网得拉校园宽带

- A25818: 时好时坏，差的时候用流量都卡

- A26145: 除了有点贵没毛病

- A27089: 卡的一匹，59一个月，100mbps左右，最高升到200mbps

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17380: 不断网

- A23137: 不断电断网

- A25818: 无断电断网，目前只要求十一点自愿熄灯，但听说24上学期会实行断电，不知道真的假的

- A26145: 不断

- A27089: 23:30开始断，10月～4月

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17380: 还好，感觉十几块的价格很正常，听表白墙说过几次

- A23137: 民族食堂便宜好吃，一食堂有点贵

- A25818: 我觉得价格适中，基本都是二十以下，大多十三左右吧，味道还可以吃久了有些腻，小部分窗口听说吃出过异物

- A26145: 价格不贵，味道普通，暂时没吃到异物

- A27089: 还行，有些店吃了拉肚子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17380: 11:40左右容易停，以前12点都还有，现在不知道

- A23137: 应该是24小时供应

- A25818: 不太清楚，最晚十二点半洗过还有热水但是水温不高

- A26145: 8:00-23:00左右

- A27089: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17380: 可以，老宿舍篮球场那边后面

- A23137: 可以，有专门充电电地方

- A25818: 可以骑电瓶车但是要办理证件规范停放，篮球场有充电处

- A26145: 可以，有计费的充电站

- A27089: 可以，寝室楼下

## Q: 宿舍限电情况？

- A17380: 不太清楚

- A23137: 总限2500w，1600w吹风机都可以用

- A25818: 500w，但是有的宿舍限电厉害有的不咋限电可以用吹风机小锅

- A26145: 小功率吹风机可以用，大功率用不了

- A27089: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17380: 没有，图书馆十点前要关门的

- A23137: 23点后不能进宿舍

- A25818: 无，图书馆和宿舍楼有门禁

- A26145: 有图书馆

- A27089: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17380: 能

- A23137: 可以带

- A25818: 能，学校机房电脑也可以用

- A26145: 能

- A27089: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17380: 一卡通，微信支付宝都可以

- A23137: 支付宝，微信一卡通，用支付宝就好了

- A25818: 有一卡通，食堂可以用一卡通，也可以用微信上的校园码，还可以用支付宝

- A26145: 校园卡、微信、支付宝都可以

- A27089: 微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17380: 会，统一办理的工商卡

- A23137: 会

- A25818: 会的，做工商学生，用工商银行

- A26145: 开学办了一张

- A27089: 会，工商银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17380: 还不错，最近两年几乎全部翻新了

- A23137: 贵，建议网购

- A25818: 还可以，但是超市挺小的，有零食店奶茶店水果店等

- A26145: 挺好，算是应有尽有

- A27089: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17380: 还行，有菜鸟驿站和顺丰

- A23137: 还可以，所有的快递都有

- A25818: 顺丰京东兔喜菜鸟这四家，收寄快递都可以不过快递站不大每次拿快递人超级多

- A26145: 目前来说可以，就是没有上门取件

- A27089: 快递点都在一片区域

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17380: 学校没有且不允许骑共享单车

- A23137: 没有共享单车

- A25818: 我们小小的武工商没有共享单车:(

- A26145: 无

- A27089: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17380: 看院系，虽然全都要查寝但是有的管的松 有的管的严，艺设是11点前宿舍打卡查寝

- A23137: 刷脸

- A25818: 十一点宿舍锁门，超时会被通知辅导员，不过宿管阿姨人好的话可以求求情

- A26145: 看辅导员要求

- A27089: 人脸识别

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17380: 查，电子打卡查寝，封，不能，只能等第二天早上六点起开门前进宿舍

- A23137: 不查寝，23点后不让回

- A25818: 部分专业查寝

- A26145: 看辅导员要求，大多数23:00查，也有的不查

- A27089: 有时会，23:00关寝室大门。不能，会被通报批评

## 自由补充部分

A17380: 没有啦，不过没来的还是尽量别来吧，来了的也不错啦，起码学校嗯虽然小，但是五脏俱全，环境也不错啦，好好学还是可以，起码艺术生确实还可以。

***

A25818: 武工商感觉想要来认真学习的话可以试试，学校很注重考研和比赛，有免费的考研班还有老师指导比赛等等，不过学校也有苟的方面，有些专业课多起来真的是重返高中，有些活动安排管理也是让人窒息

***

A26145: 前几年换了新校长之后，学校人性化方面做得不错，有什么问题都可以跟校长直接反应，就是民办学校学费有点高…

***

A27089: 别来，你网上看到的视频70%都是假的，避雷了